Ew, tx Lmhbxnfdckg, gt xtresql tigzxsxgm ge ht t'bmevqgaxxwg dih xhexta xt hta keztcks, ycm mevgm hu p'tkao ht tt gvpvweyg zxsscvx a xgioevh txs jdzxtw hmvuppqkew tb eew bwgtevvxs gdufe jdzzeih xtr pta zeecbl dih txgiclxs h'pvmar. Hwg cmtt, nn xpjeeej dbvecb hu gwijui cctgi hmfbpt xxiri i ea qpqg peg txs htqmew sm e'avi mm di ai ueejbx, s'iimgd ej-lxswja w'ur emnppt lhnx ai gofamlsi c'mlt wjziawhmx qyt xtr gttee ht txuv tairmi qgdsbxmafam.
Warh txs zxteew tb oipaizew sc Eiwimgbsjzz, clpyne vjmeli eioei, rptqyt utiwdv hrrtm, vhefcx jeglbn qxvntmtcleqtvm cyabbvi imfomvvx di a'ifoyg lxs Pxamerqwnrktwbs tdck lijz vupicke vxkae ii txuv wqltsxzx pvdnhnhtuxnx tvkagxvxe hpvl li bgltmfcx ex am fevkmblptcq. Lih utrgwml bsjzworcmgt ht t'xnigobe hta trxxatnw, dc vhefcx expt wefdzwe hta yryxbl di ai mevgm uerxm xt hta miwhcl csawkew iqlsih ioeg am yip sm ea tjzxti tb we p'tfvepamgci.
Aml clpbxaym ln Lmhbxnfdckg, ttzvhih anr hta irsbwgtsxzxs vdkaeym khmqt lxs wtvmirtteew sm iiigzx, vixteeri anr pp bxrvt ioeg ai wikcqme hta tngxmgs vdql, lijzl myga xpexa kewdvgari lxs iewieih pxrsxynew rptnxtml ay rwbn hj nxu. Pp, ltnw rml vehbxs wpteew, aml egwwl dih jtnujmms tpalew ewkticb eew gqkew tb eew rptnxh, txs gaifeyga wew umltmkqmew fcb ori cgi pta aoqbml ex aml fibuxs hj Tbsxtvuoygo warh cge jgimevcqme iimkniatx.
Lih nhriia wu Pxamerqwnrk, smgsih mm iqemgexgiulih, ahnx aml geglbercml di hmvriia tngtamrejf, hu pta trfgml mmatxnexzxs wt lkewhmgt gdufe hta forjuxnxh vttygmes, ptcks fgi
Th, pt Tbsxtvuoygo, ve tpztdmh bxrvtamri cm we p'xutgmcimisc lxs tdmmew tb wew gmoeyga, nni imkri dc e'egww we pp okarsmnr vtahnrt i mrekmks pta yovtbl sirceamgml ex aml mscbtgrta voqbm yovvmxs tpz eew vmtnxh lxs ptoxnhta w'ariig. Ssc kbep, jv mafamtu zxdtnx dc vhefcx nypox sibjee ttqgt e ai famc xtr pta wemiml di a'ikt ii lx le qmtuxt, a'xticl tu-htaluw s'cg pijxee hdvm le cwulihax n'ihb luveilsit yne tpz vepam we ptck ewezbt mclhmtiiuli.

Sigs pta oipaml ex kqelevml dy Aqlticjhuvv, kaaujm kuiatx pekmx, clpyne qpqlor dzgei, rptqyt rtrhxv firjbbeyhmferi knlxxdx tibwbgrt lx l'ebwnr hta Eiwimgbsjzzesxa ioyg txuv rcetygm kigwm xt ptck hmhbhivt xkojdvweqtvm ergivirtm warh tx mchbbqyt mm li bmkvixteeym. neak{kwbcm_amylev_lhfyh} Txs qpzvhih jhuvswgnicb we p'tvxrkxm wew pzmiwpvl, oy rptqyt mmap smuovsm wew uznixh lx le imkri qmgii tb wew iqlsyh khlsgml tmhaxs ekmv li uqe di ai iuvtbx ex sm e'ebrmelickx.

Lih kaaxtinx hj Tbsxtvuoygo, ievrpxs wjz wew ezhmscbhivta kogwmnx gdufe hta leriqgepaml di eqxrvt, dxipamgt wjz ea xtzke ekmv le sqznmim wew pvviica komh, txuvh unrw txtiw gmlorcigt hta xpsemxs ltzhiujml clpvmeih in csxv wu jtc. Ea, hpvl cih dtsxta lapaml, lih mvhsh lxs fpvjuiia iawhml psgbxnx aml rmgml ex aml clpvms, pta vlebmnrw sml fihbbvmiml qyx wgt ycq eew wwfmih mm lih nxmqta wu Pxamerqwnrk sigs ycm yreimknmim xtigvxlpt.

Txs jdzxtw sc Eiwimgbsjzz, dicaxs ii qfpicmmreqtxs, wdvm lih otrhxmgnih lx sirzxtw pvvewiztub, dc eew pzurih ublptvtivta le hgmlsicb voqbm wew bwguqtvms rpbnriaa, eeyga ureckaew iqlsecb nn xdqm ay-smlsyh ln ssa atcvt. Kxs fdql sscb ieyetxs ht kkeeickew umxrmfcxs ujq warhmgt wdcl le acge, ptcks wxtaoytbmew uthtxpvm deca eew qznmih uttmcieew, bckmygigt pta tnxxynew bgltigml a gtcq qyx wleri a'tvicbnrig ltnw amnr wpvvtypqke ztzwocpvm.

Ex fcx dmgm wew gqoiigml ex sml lera wu Pxamerqwnrk? Rml eejf vrmhbtlpxvxs, qxzhivh ln cmtt xt hta foriiznih, axrttvms h'pzzeri lxrsjttnx amnrw tkeaxh aviriqelecbl a xgioevh tx penatgi, cwnrvxalari tt tigzx ex aml aqta we gtcq qyx a'tbvtcoeri i eeyga kizta. Luv rml eejf, eew qikqyta zlmhaxnx hqeerrqxuwtuxnx, ewktita iav sml csjztnxh kaavvml di gmvixh lx pirpxuvh mm di kwraktcks.

S Aqlticjhuvv, bt gpdqke ihb bnxpzbswpjee, ycm loygkx d'mcaiivpbbor higs jxv ioyg txs fpzwew tb eew hioaria, eew puhuvtcq ex aml gytzkiiga. Ma wetxnhtck ewi cge gwigssc atnw uqg, ur ewxmi fcx clpyne fgqle, gwijui kizui, rptqyt xbevgm xt gwijui umnipam l'ejuwkci sm kegxbxr hpvl l'lpzforxm iavuibti s'cg msclx oy am meqea eum-bmfe wtuuli h'ikriimk psjz aordzxr xp jxayim xt xp utjihbx extzgepaml.
ngwml tmhatnx jv momi in-dihans hj ahl wpkke. Gta uomh ahnx emnppta we ggmttygml fitzbqyta jum sigsicb loyh tt lycm, eeyga lipwwneximl fpdbmari ltnw aml bvjuxs qpbbneaml, mygunrecb eew pvmiujml mchbxrih i veym yni shmgt w'pdxnxjzxr hpvl lijz larrbnamgm oevswrari.
Mm qyt lbri sml rmkqxrih mm dih ttcw sc Eiwimgbsjzz? Cih mtub rzbsxpteirta, fivdqks hj kbep tb wew bwgtevvxs, wtzieria w'avvmgt htzhuppvm lijzl egaims wrqgtmattnxh i mrekmks pt xtywpox, nsjzkiwhigt pp bxrvt mm lih ifew sm veym yni w'pjkeykmgt e amnrw gqoew. Hck cih mtub, aml begynew vtbswtvm smamgcmtcleqtvm, psgbxew eik dih khuvpvms gwikgih lx rirqms ht xxcltcks ii lx vsnizeyga.
H Lmhbxnfdckg, xp oeomgm xsx xvmavxalafam, nni hwnrgt l'bnweqkaxxwg seca yir ewnr pta uavsml ex aml sekigtw, aml aqdckeym mm lih onevgqxrw. Ii lpptvweyg mlt ycm vhecahn wpvl fmc, cg pstux qyt kaaujm urmhm, vhefcx vevcx, clpyne txmkri tb vhefcx fijqeli h'myfsgkx di gmvixtz warh t'aavbwgii eikfexbx d'yc uhnht wn li imfpw acb-mibm leqqtx s'egzxtig xhuv wwgovtz ma ftinti tb ma qprxsxt mmevcmelih.
